1. NECESSIDADES DO CLIENTE

    1.1. Cerca de 20 orçamentos solicitados por semana.

    1.2. Modernizar o site e fornecer mais informações sobre os produtos.

2 SOBRE A EMPRESA

    2.1. Venda de guitarras Les Paul usadas (porém, reparadas) + serviço de customização.

    2.2. Clientes estão familiarizados com as guitarras, mas não com a customização.

    2.3. Telefone, endereço e e-mail da única loja física. Terá formulário.

    2.4. Possui parceiros.

    2.5. Os produtos são trabalhados com total precisão e todos eles são inspecionados minuciosamente antes de serem entregues aos clientes.

3. SOBRE O SITE

    3.1. Uma área para mostrar os produtos, valores, sobre o processo de customização e uma página de contato.

    3.2. O cliente pode pedir o orçamento direto no site.

    3.3. O site atualiza todo mês.
	