Conteúdo

1. NECESSIDADES DO CLIENTE
1.2. Cerca de 20 orçamentos solicitados por semana.

1.3. Modernizar o site e fornecer mais informações sobre os produtos.

2 SOBRE A EMPRESA
2.1. Venda de guitarras Les Paul usadas (porém, reparadas) + serviço de customização/upgrade de guitarras (este último é algo opcional do cliente).

2.2. Clientes estão familiarizados com as guitarras, mas não com a customização.

2.3. Telefone, endereço e e-mail da única loja física. Terá formulário.

2.4. Possui parceiros que fornecem guitarras e materiais de alta qualidade.

2.5. Os produtos são trabalhados com total precisão e todos eles são inspecionados minuciosamente antes de serem entregues aos clientes.

3. SOBRE O SITE
3.1. Uma área para mostrar os produtos, planos, sobre o processo de customização + upgrade e uma página de contato.

3.2. O cliente deve poder pedir o orçamento direto no site.

3.3. O site atualiza todo mês.
	